Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
=Tadhana ng Nobya ng Heneral=
=Episode 8=
Paano po sir?
Bakit patuloy na nilalagnat ang aking asawa?
Ang mga hayop ay kadalasang nagdadala ng dumi
at dumi.
Kapag ang mga dumi na ito
ay pumasok sa daluyan ng dugo,
maaari silang maging sanhi ng lagnat.
Sa malalang kaso,
maaari nitong mahilo ang isip,
at nagkalat ang kamalayan.
Sana simula ngayon ay alagaan mong mabuti ang asawa mo.
heneral,
Sinabi nina Xiao Ye at Su Man'er
na gabi na
at nagpumilit na matulog ulit.
Kunin sila
lumuhod sa ancestral hall para magdasal.
Sige.
Bago humupa ang lagnat ni Madam,
hindi sila dapat bumangon.
Naintindihan.
Prutas.
Yun.
Dumating ka.
Prutas.
pasensya na po.
late na ako.
Akala ko hindi ka sasama.
Yun.
Nakilala mo ba ako?
Natatakot akong makilala mo ako,
at natatakot na hindi mo ako makilala.
Ngunit ang puso ay kasingtatag ng ginto.
Magkikita tayo sa langit at sa lupa.
Pero kaming dalawa
magkikita sa impyerno.
Hangga't kasama kita,
sa buhay o kamatayan,
ano ang mahalaga?
Yun.
Huwag kang umalis.
Huwag mo akong iwan.
Prutas.
may sakit ka.
Hindi ko kaya ito.
Aware naman ako.
Matulog ka muna.
bukas,
kapag bumuti ang pakiramdam mo,
kung pareho pa rin ang pinili mo,
Hindi kita itutulak palayo.
Okay?
Prutas.
hindi ko alam kung bakit
ayaw mo akong kilalanin.
Pero alam ko
dapat may mga dahilan ka.
Kahit anong gawin mo,
hindi kita iiwan.
Para sa mga nanakit sa iyo,
Babayaran ko sila.
Si Xiao Yun ay anak lamang ng isang babae,
ngunit siya ay umakyat sa ibabaw mo?
Nakaluhod sa ancestral hall,
kahit si Grand Madam hindi ka pinaluhod.
Eksakto.
How dare the son of a concubine do this?
taga saan ka?
Alam mo bang ang aking ninong
ay ang Hari ng Xiling?
Ako ay isang mababang opisyal,
Hindi ko kilala ang Hari ng Xiling.
Ang alam ko lang,
kung ayaw mong lumuhod ng maayos dito,
paglabas mo sa gate na ito,
ang buhay o kamatayan ay hindi tiyak.
Ang presensya ng isang makapangyarihang heneral.
Ginawa mo kami
lumuhod ng 40 oras.
Kung may problema ka sa amin,
masasabi mo lang.
Bakit tayo pinapahirapan ng ganito?
Ito ang natitirang spice residue
mula sa kwarto ni Grand Madam Xiao.
Gawin kayong dalawa
may anumang pagtutol?
Sa totoo lang, hindi ito lason.
Ito ay tinatawag na "Snow on the Branch".
Bihirang makita ng normal,
ginagamit sa ilang mga lugar
upang itaboy ang mga lamok.
Namamatay agad ang lamok
at napuno ang buong silid,
kaya ang pangalan.
Ang isang maliit na halaga ay hindi nakakapinsala sa mga tao.
Pero sobra
maaaring maging sanhi ng pagkahilo,
o kahit nanghihina.
Kamakailan, may isang tao
naghahanap ng pampalasa na ito sa Jiangzhou City.
Nalaman na ni General
ang may-ari ng spice shop.
Magpakilala lang
sino ang nakabili nito.
Wala kang tiwala sa amin,
at nais na muling imbestigahan ang bagay na ito,
Maiintindihan ko naman yun.
Pero kaming dalawa
Gusto ko lang humingi ng hustisya para sa ina,
hindi sinasadyang i-frame si Qing Yan.
Kung wala kang tiwala sa amin,
maaari kang magkaroon ng isang tao na mag-imbestiga.
Kaming dalawa
kumilos ng maayos at matuwid.
talaga?
Sir, tingnan niyo pong mabuti
sino ba talaga
ay handang magbayad ng mataas na presyo
para sa "Snow on the Branch" sa iyong tindahan?
parang...
Siya iyon.
Siguradong siya iyon.
Dumating siya para bumili ng mga pampalasa.
Sigurado ka ba?
Oo, may sugat siya sa noo.
Hindi ko malinaw na matandaan
ang istilo ng kanyang pananamit,
ngunit halos ganito ang kulay.
Ang damit na ito ay malinaw na ibinigay sa akin ng
Pangalawang Ginang kahapon.
Huwag magsalita nang walang ingat.
Kailan pa kita binigyan ng damit?
Tsaka sabi din ng may ari ng spice shop
may sugat sa noo ang bumili ng pampalasa kahapon.
Maaaring pekeng damit,
ngunit maaari ang sugat sa mukha
fake din?
Huwag mong i-claim ang mga bagay na hindi mo ginawa.
Yun Juan.
Karaniwang inaalagaan ka ni Grand Madam .
Hindi ako makapaniwalang
gagawa ka ng ganyan.
Sabihin mo sa akin,
na nag-utos
bumili ka ng mga makamandag na pampalasa?
Nagtatrabaho ka na ngayon sa ilalim ng Qing Yan,
siya ba ang nagsabi na bilhin mo ito?
Kung siya talaga,
hindi mo kasalanan,
poprotektahan kita.
Huwag mo siyang pangunahan!
Siya iyon.
Siguradong siya
na nag-utos sa akin na bumili ng
"Snow on the Branch"
upang i-frame ang Unang Ginang.
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Oo.
Dapat kang magsalita para sa akin.
Tama na!
Masyado kayong maingay na babae.
At ikaw din.
binabalaan kita.
Ang aking tiyuhin ay Ministro ng Kita.
Ang aking ninong ay ang Hari ng Xiling.
Mas mabuting tandaan mo nang malinaw
na bumili ng mga pampalasa sa iyong tindahan.
Kung niloloko ka,
ito ay magiging isang malubhang krimen.
Ito ay hindi masyadong mahirap malaman.
Narinig ko na kahit na
ang "Snow on the Branch" ay lason,
mataas ang presyo nito,
dahil nananatili ang halimuyak,
kaya ito ay mahusay
para sa pagpatay ng mga lamok.
totoo ba yun?
Madam,
talagang kapansin-pansin ang iyong pananaw.
Pagkatapos ay madaling makilala.
Manghuli ng ilang mga insekto
at tingnan kung kaninong kamay sila mamamatay,
saka natin malalaman kung sino ang naging dahilan
ng pagkahulog ni Grand Madam.
Mayroon ka talagang matalinong plano.
Sa tingin ko ang doktor sa tile house na ito
hindi kailangan mag-spout
ilang pagod na cliches.
Sabihin mo lang
ang kwento kung paano mo nilason
si nanay at pinatay ang hipag.
Hindi ako yun!
hindi ikaw?
Kung hindi ikaw, ikaw ba ang asawa?
Nakikita ko ang mga kamay niya
ay ganap na malinis.
Kaya ikaw iyon.
Nilason mo ang aking ina!
Nagmamadaling abusuhin ang pribadong parusa,
natatakot ka bang hindi ka mabubuhay
hanggang bukas
o ang Su Maner
ay hindi mabubuhay hanggang bukas?
Ibinigay sa iyo ng ina ang awtoridad ng katiwala,
Siguradong hindi nasisiyahan si Su Ma'er tungkol diyan.
Araw-araw akong nakikipag-ugnayan sa kanya,
kaya natural na may
mga bakas ng "Snow on the Branch" ang aking mga kamay.
na hindi maiiwasan.
Ngunit ang kanyang mga kamay ay wala.
Nakonsensya siya
at naghugas ng kamay ng maigi.
Sinabi rin ni Cui Liang
ang pampalasa na ito ay bihirang makita
sa mayayamang pamilya.
Ang pamilya Xiao ay may opisyal na ranggo
sa mga henerasyon,
paano tayo magkakaroon ng ganyan?
Ngunit iba ang Su Maner,
isang bastos na babae mula sa isang merchant family
natural na may ganitong kasuklam-suklam na paraan.
Xiao Ye.
Su Ma'er ay hindi bababa sa iyong legal na asawa.
Ipinagkasal bilang asawa,
o kinuha bilang isang babae.
Ako at si Su Maner ay hindi kailanman
nagkaroon ng tatlong titik at anim na ritwal,
so anong klaseng legal na asawa siya?
At most, concubine lang siya.
Oo.
ano bang sinasabi mo
sinasabi ko ikaw
ay bastos at kasuklam-suklam,
concubine lang at most.
Naiintindihan mo ba?
Gusto mo bang sabihin ko ulit para sayo?
Ikaw at ako ay
dalawang tipaklong sa iisang lubid.
Kung sasabihin mong nilason ko si Grand Madam,
tapos sasabihin ko
yung noon...
Natural kong naaalala.
Ikaw
pagiging mababa
na may pusong parang ulupong,
kinaladkad siya palabas at ipinagbili.
Ayokong makita siya kahit saglit!
???Bundok at ilog tumaas at bumaba???
???Bumuka ang malawak na dagat???
???Salamat sa pananatili mo sa akin???
???Upang masaksihan ang lahat ng liwanag ng mundo???
???Naaalala ko ang lumang puno sa Qing Yan???
???Nung una tayong nagkita???
???Sa pagbabalik-tanaw, wala nang salita ang kailangan???
???Napunta ka sa kaliwa, ako naman sa kanan???
???Kung hindi tayo nagkita,
wala ng hahanapin???
???Sa mahaba, maalikabok na daan ng buhay???
???Pag-ibig at poot ay ibinuhos
sa iisang garapon ng alak???
???Kaninong puso ang tunay na inaangkin ng pag-ibig???
???Gayunpaman ito ay nagbubunga sa isang pagbati lamang???
???Ang banayad na pananabik ay dumadaloy sa ilog???
???Kapag nasira ang mga pangarap,
babantayan pa rin natin ang isa't isa???